(Episodio 19) ¿No es Helena?
A mi esposa le encanta verla en la televisión.
Sr. Ellis, hay alguien aquí.
Señor Ellis.
Sr. Ward,
¡ven aquí, por favor!
Sr. Ellis, ¿no lo prometió?
para defenderme?
cristina
Es la mujer al lado de Jayden.
elena,
¿Cómo puedes hablar así delante del señor Ward?
¡Discúlpate rápidamente!
¿Qué?
¿Disculparse con Kristine?
¡Sigue soñando!
¡Ay!
Dennis, ¡persona sin corazón!
He dado a luz a tus hijos,
¡Y quédate quieto mientras otros me acosan así!
¡Iré tras ella!
¿Qué ocurre? ¿Simpatizas con ella?
Sr. Ellis
Ha estado casado durante muchos años.
Helena ha sido la amante
a su lado durante tanto tiempo.
No importa cuánto haya sufrido, es autoinfligido.
No necesitas simpatizar con ella.
Entiendo.
Sr. Ward,
gracias por hablar por mí.
Pero Jayden, ¿me tratarás?
de la misma manera?
Si cometo un error un día,
¿Compartiré su destino?
Enamorándome de mi benefactor,
desde el principio,
fue un error, ¿no?